---
title: تم رفض الدفع
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3564"
- "9001506"
ms.openlocfilehash: 3fadef232adfbb71769c089bb5a0d3ae9c70711d
ms.sourcegitcommit: 18df9a170f6a0bda191c0ae763d2a5069dd22efa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "43160803"
---
# <a name="payment-declined"></a>تم رفض الدفع

ستحاول Microsoft شحن بطاقتك عدة مرات في الأسابيع الـ 3-4 التالية لتاريخ الفاتورة.  إذا تلقيت إشعارًا أو إشعارين فقط برفض فترة الفوترة هذه، فستحاول Microsoft تلقائيًا فرض رسوم على أداة الدفع مرة أخرى.  

**هام:** إذا أضفت بطاقة جديدة وكنت لا تزال تتلقى إشعار رفض على بطاقة الائتمان القديمة، فقد تحتاج إلى ربط تلك البطاقة الجديدة بالاكتتاب.

1. انتقل إلى **خدمات & [منتجات](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)> الفوترة.**

2. حدد الاشتراك الذي تريد دفعه باستخدام البطاقة الجديدة أو الحساب المصرفي الجديد. ضمن قسم **الفوترة،** بجوار طريقة الدفع، انقر فوق **تحرير**.

3. انقر على **تغيير** بجوار طريقة الدفع الحالية.

4. من القائمة المنسدلة، حدد طريقة دفع بديلة، أو أضف طريقة دفع جديدة.

**تحديث طريقة دفع جديدة أو إضافتها**

1. انتقل إلى صفحة **فواتير > الفوترة & المدفوعات > [الدفع.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806) **

2. انقر فوق **إضافة طريقة دفع**أو اختيار البطاقة أو الحساب المصرفي لتحديثها وانقر فوق **تحرير**.

3. قم بتحديث معلومات طريقة الدفع (الاسم على البطاقة أو الحساب المصرفي أو عنوان الفوترة أو رقم الهاتف أو تاريخ انتهاء الصلاحية)، ثم انقر فوق **حفظ**.

4. تذكر تغيير طريقة دفع كاشتراك كـ (اشتراكات) لطريقة الدفع الجديدة هذه. للحصول على مزيد من المعلومات، اطلع على [إضافة طرق دفع أو تحديثها أو إزالتها](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118133). 
